En el archivo index.hmtl, nosotros.html, compra.html, venta.html, feedback.html, ayuda.html: sumé el SEO con las siguientes características:

Descripción: mediante la etiqueta meta name="description", agregué el siguiente párrafo que explica el objetivo del sitio, content="Compra y Venta de Autos Usados".
Mediante la etiqueta title, agregué al título la misma descripción de meta name="description".

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name="keywords", agregué  las palabras clave que acompañarán a todas las páginas del sitio, content="autos, compra, venta, permuta, usados, venta de autos, compra de autos".

Encabezado: para el encabezado de "index.hmtl"
h1 utilicé el texto <h1 >COMPRA Y VENTA DE AUTOS USADOS</h1>.

En el archivo compra.html, sumé el SEO con las siguientes características:

img: para las fotos de la galería de autos modifiqué la descripción de cada una.
alt="Foto Auto 1"
alt="Foto Auto 2"
alt="Foto Auto 3"
alt="Foto Auto 4"
